---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/76465/rus/19.12.2013
---

## БЮДЖЕТ ГОРОДА АЛМАТЫ НА 2014 ГОД

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. ДОХОДЫ</th>
<th>364 199 111</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоговые поступления</th>
<th>248 695 096</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>120 704 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>120 704 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>87 609 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>87 609 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>27 742 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>16 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2 101 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>9 540 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>8 700 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>3 272 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 155 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>3 997 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>275 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и(или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>3 938 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>3 938 820</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Неналоговые поступления</th>
<th>2 064 907</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 863 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>125 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>135 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>590 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 010 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>1 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>200 000</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления от продажи основного капитала</th>
<th>2 545 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1 545 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>45 000</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления трансфертов</th>
<th>110 894 108</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>110 894 108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>110 894 108</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. ЗАТРАТЫ</th>
<th>355 560 321</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Государственные услуги общего характера</th>
<th>3 091 034</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>111</th>
<th></th>
<th>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</th>
<th>49 517</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>46 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 649</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>121</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 108 486</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>623 194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>413 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>72 092</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</th>
<th>786 412</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>634 399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>152 013</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>379</th>
<th></th>
<th>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</th>
<th>108 713</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>108 418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>295</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>356</th>
<th></th>
<th>Управление финансов города республиканского значения</th>
<th>496 421</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>353 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>66 880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>9 615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>66 905</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>357</th>
<th></th>
<th>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</th>
<th>218 485</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления города республиканского значения, столицы</td>
<td>218 485</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>373</th>
<th></th>
<th>Управление строительства города республиканского значения, столицы</th>
<th>323 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Строительство специализированных центров обслуживания населения</td>
<td>323 000</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Оборона</th>
<th>4 257 391</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>121</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</th>
<th>30 878</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>27 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 585</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>121</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 726 513</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 765 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Проведение работ по инженерной защите населения, объектов и территорий от природных стихийных бедствий</td>
<td>961 040</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>387</th>
<th></th>
<th>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>500 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</th>
<th>13 018 861</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>352</th>
<th></th>
<th>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>11 828 146</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 382 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>68 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 123 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>117 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>56 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>49 549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения</td>
<td>11 954</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>384</th>
<th></th>
<th>Управление пассажирского транспорта города Алматы</th>
<th>1 190 715</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>1 190 715</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
<th>61 856 014</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</th>
<th>6 600 845</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1 857 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>4 743 044</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>34 556 097</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>30 950 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>1 782 549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>269 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>1 538 531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов государственным учреждениям образования города республиканского значения, столицы за высокие показатели работы</td>
<td>14 928</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>381</th>
<th></th>
<th>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 436 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>2 040 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>396 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>353</th>
<th></th>
<th>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</th>
<th>194 956</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>194 956</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>6 784 099</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>17 596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>6 766 503</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>353</th>
<th></th>
<th>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</th>
<th>35 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>35 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 854 723</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>113 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>217 558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 484 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>334 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>89 855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>108 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>209 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2 297 686</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>373</th>
<th></th>
<th>Управление строительства города республиканского значения</th>
<th>6 362 969</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сейсмоусиление объектов образования в городе Алматы</td>
<td>2 599 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>3 763 303</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>376</th>
<th></th>
<th>Управление по защите прав детей города республиканского значения, столицы</th>
<th>31 325</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области защиты прав детей на местном уровне</td>
<td>30 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>505</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Здравоохранение</th>
<th>42 554 377</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>353</th>
<th></th>
<th>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</th>
<th>700 184</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание стационарной и стационарозамещающей медицинской помощи субъектам здравоохранения по направлению специалистов первичной медико-санитарной помощи и медицинских организаций, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета</td>
<td>700 184</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>353</th>
<th></th>
<th>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</th>
<th>894 172</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
<td>427 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>266 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>199 659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Приобретение тест-систем для проведения дозорного эпидемиологического надзора</td>
<td>1 025</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>353</th>
<th></th>
<th>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</th>
<th>13 457 262</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим туберкулезом, инфекционными заболеваниями, психическими расстройствами и расстройствами поведения, в том числе связанные с употреблением психоактивных веществ</td>
<td>6 285 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение больных туберкулезом противотуберкулезными препаратами</td>
<td>227 577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Обеспечение больных диабетом противодиабетическими препаратами</td>
<td>601 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение онкогематологических больных химиопрепаратами</td>
<td>579 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами больных с хронической почечной недостаточностью, аутоиммунными, орфанными заболеваниями, иммунодефицитными состояниями, а также больных после трансплантации почек</td>
<td>729 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Обеспечение факторами свертывания крови больных гемофилией</td>
<td>1 441 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>649 762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Обеспечение тромболитическими препаратами больных с острым инфарктом миокарда</td>
<td>116 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Оказание медицинской помощи онкологическим больным в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>2 825 619</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>353</th>
<th></th>
<th>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</th>
<th>15 645 931</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
<td>1 571 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Проведение скрининговых исследований в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>613 781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание медицинской помощи населению субъектами здравоохранения города республиканского значения, столицы амбулаторно-поликлинической помощи в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>12 867 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами на льготных условиях отдельных категорий граждан на амбулаторном уровне лечения</td>
<td>593 026</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>353</th>
<th></th>
<th>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 557 498</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета</td>
<td>4 533 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Базы спецмедснабжения города республиканского значения, столицы</td>
<td>24 240</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>353</th>
<th></th>
<th>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 736 708</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>92 851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение патологоанатомического вскрытия</td>
<td>230 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>3 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>58 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>9 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>3 341 937</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>373</th>
<th></th>
<th>Управление строительства города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 562 622</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Сейсмоусиление объектов здравоохранения в городе Алматы</td>
<td>486 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальный ремонт сейсмоусиляемых объектов здравоохранения в городе Алматы</td>
<td>1 922 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>1 153 604</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь и социальное обеспечение</th>
<th>9 206 517</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>355</th>
<th></th>
<th>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 783 918</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа</td>
<td>437 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>829 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>187 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>328 576</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>896 556</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>841 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>54 981</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>373</th>
<th></th>
<th>Управление строительства города республиканского значения, столицы</th>
<th>45 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>45 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</th>
<th>226 268</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>226 268</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>355</th>
<th></th>
<th>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</th>
<th>5 424 844</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>278 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>27 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>77 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>3 924 527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>378 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>19 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для инвалидов первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для инвалидов по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>430 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>142 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>145 676</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>355</th>
<th></th>
<th>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</th>
<th>757 443</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>375 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>31 806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственном секторе</td>
<td>99 129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>25 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>195 482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>29 293</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>388</th>
<th></th>
<th>Управление государственной инспекции труда и миграции города Алматы</th>
<th>72 488</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области миграции и регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>63 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>4 965</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищно-коммунальное хозяйство</th>
<th>37 003 991</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>351</th>
<th></th>
<th>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</th>
<th>710 887</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>710 887</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>371</th>
<th></th>
<th>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 151 216</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>1 138 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Проведение энергетического аудита многоквартирных жилых домов</td>
<td>13 125</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>373</th>
<th></th>
<th>Управление строительства города республиканского значения, столицы</th>
<th>19 298 528</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проектирование, строительство и (или) приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>16 776 913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проектирование, развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>2 521 615</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>383</th>
<th></th>
<th>Управление жилья и жилищной инспекции города Алматы</th>
<th>122 142</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, в области жилищного фонда на местном уровне</td>
<td>90 295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>31 405</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>354</th>
<th></th>
<th>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения, столицы</th>
<th>303 221</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>303 221</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>371</th>
<th></th>
<th>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</th>
<th>6 128 090</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и коммунального хозяйства</td>
<td>60 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Газификация населенных пунктов</td>
<td>14 418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>31 029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>333 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>5 226 572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>462 861</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</th>
<th>9 289 907</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 255 852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>5 465 695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>129 462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2 438 898</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
<th>23 600 313</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</th>
<th>56 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>56 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>361</th>
<th></th>
<th>Управление культуры города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 272 976</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>56 631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>2 362 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>243 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>268 065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>300 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>38 309</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>373</th>
<th></th>
<th>Управление строительства города республиканского значения, столицы</th>
<th>186 049</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>186 049</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Управление строительства города республиканского значения, столицы</th>
<th>13 378 065</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>13 378 065</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>381</th>
<th></th>
<th>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 639 589</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>39 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на уровне города республиканского значения, столицы</td>
<td>523 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд города республиканского значения, столицы по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>2 076 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>361</th>
<th></th>
<th>Управление культуры города республиканского значения, столицы</th>
<th>379 968</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>379 968</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>362</th>
<th></th>
<th>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</th>
<th>852 258</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>365 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>487 258</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>378</th>
<th></th>
<th>Управление по развитию языков, архивов и документации города республиканского значения, столицы</th>
<th>440 996</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков, по управлению архивным делом</td>
<td>46 379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>190 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>193 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>10 750</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>380</th>
<th></th>
<th>Управление туризма города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 064 375</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма</td>
<td>30 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Регулирование туристической деятельности</td>
<td>183 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов туризма</td>
<td>850 568</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>351</th>
<th></th>
<th>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</th>
<th>378 175</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Изъятие земельных участков под строительство объектов спорта</td>
<td>378 175</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>362</th>
<th></th>
<th>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</th>
<th>357 555</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>269 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>85 960</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>377</th>
<th></th>
<th>Управление по вопросам молодежной политики города республиканского значения, столицы</th>
<th>211 565</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по вопросам молодежной политики</td>
<td>31 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>180 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>381</th>
<th></th>
<th>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</th>
<th>382 742</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение деятельности Международного комплекса лыжных трамплинов</td>
<td>382 742</td>
</tr>
<tr>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</th>
<th>13 557 984</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>371</th>
<th></th>
<th>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</th>
<th>13 557 984</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>12 116 812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>1 441 172</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</th>
<th>4 665 322</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>389</th>
<th></th>
<th>Управление предпринимательства, индустриально-инновационного развития и сельского хозяйства города Алматы</th>
<th>123 940</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>3 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>1 638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>118 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>713</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>354</th>
<th></th>
<th>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения, столицы</th>
<th>336 452</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>336 452</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>354</th>
<th></th>
<th>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 122 731</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>76 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>1 731 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов охраны окружающей среды</td>
<td>2 223 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>90 485</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>351</th>
<th></th>
<th>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</th>
<th>69 253</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>68 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 234</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>389</th>
<th></th>
<th>Управление предпринимательства, индустриально-инновационного развития и сельского хозяйства города Алматы</th>
<th>12 946</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>12 946</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>5 008 984</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>365</th>
<th></th>
<th>Управление архитектуры и градостроительства города республиканского значения, столицы</th>
<th>944 992</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>201 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>735 906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>7 450</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>373</th>
<th></th>
<th>Управление строительства города республиканского значения, столицы</th>
<th>63 992</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>63 992</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>371</th>
<th></th>
<th>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие индустриально-инновационной инфраструктуры в рамках направления «Инвестор - 2020»</td>
<td>4 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>52 943 679</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>385</th>
<th></th>
<th>Управление автомобильных дорог города Алматы</th>
<th>47 359 466</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>59 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>43 826 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>3 472 858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>384</th>
<th></th>
<th>Управление пассажирского транспорта города Алматы</th>
<th>5 584 213</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области пассажирского транспорта на местном уровне</td>
<td>31 452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение эксплуатации автоматизированной системы диспетчерского управления городским пассажирским транспортом</td>
<td>164 129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок метрополитеном</td>
<td>5 145 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Строительство и реконструкция технических средств регулирования дорожного движения</td>
<td>242 654</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>13 258 538</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>356</th>
<th></th>
<th>Управление финансов города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 200 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 200 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>357</th>
<th></th>
<th>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</th>
<th>500 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка технико-экономического обоснования местных бюджетных инвестиционных проектов и концессионных проектов и проведение его экспертизы, консультативное сопровождение концессионных проектов</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>369</th>
<th></th>
<th>Управление по делам религий города республиканского значения, столицы</th>
<th>69 520</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>69 520</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>371</th>
<th></th>
<th>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 815 892</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Развитие инфраструктуры специальной экономической зоны «Парк инновационных технологий»</td>
<td>4 815 892</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>389</th>
<th></th>
<th>Управление предпринимательства, индустриально-инновационного развития и сельского хозяйства города Алматы</th>
<th>3 673 126</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, индустриально-инновационного развития и сельского хозяйства</td>
<td>94 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>175 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>26 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках программы «Дорожная карта бизнеса-2020»</td>
<td>3 087 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках программы «Дорожная карта бизнеса-2020»</td>
<td>80 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Сервисная поддержка ведения бизнеса в рамках программы «Дорожная карта бизнеса-2020»</td>
<td>209 492</td>
</tr>
<tr>
<th>14</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Обслуживание долга</th>
<th>807 789</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>356</th>
<th></th>
<th>Управление финансов города республиканского значения, столицы</th>
<th>807 789</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>806 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>1 789</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферты</th>
<th>70 729 527</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>356</th>
<th></th>
<th>Управление финансов города республиканского значения, столицы</th>
<th>70 729 527</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>70 729 527</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>-21 888</th>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Погашение бюджетных кредитов</th>
<th>21 888</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>21 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета до 2005 года юридическим лицам</td>
<td>21 888</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>5 818 678</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>5 818 678</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>5 818 678</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>356</th>
<th></th>
<th>Управление финансов города республиканского значения</th>
<th>5 818 678</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>5 818 678</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Профицит бюджета</th>
<th>2 842 000</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI. Использование профицита бюджета</th>
<th>-2 842 000</th>
</tr>
</table>

Председатель XXIII-й сессии

маслихата города Алматы

V-го созыва И. Ли

Секретарь маслихата

города Алматы V-го созыва Т. Мукашев

> *Приложение 2*  
> *к решению XXIII-й сессии*  
> *маслихата города Алматы V-го созыва*  
> *от 19 декабря 2013 года № 188*
